Обработка ошибок наладилась, осталось только научить окно попапа не закрываться раньше
чем станет понятно, сохранились ли данные или нет. Ведь по требованиям окно попапа остается
открытым в случае сбоя сохранения данных (то же самое и к карточке относится).

Надо исправить
--------------

Протестируйте такой кейс: загрузите страницу, отключите сеть, попробуйте изменить данные
пользователя. Попап не должен закрыться. Комментарии я оставил в script.js и UserInfo.

Теперь о классе UserInfo -- он оператор данных пользователя, он должен их хранить, получать
с сервера через Api, поддерживать в актуальном состоянии, сохранять данные на сервере, отрисовывать
изменения этих данных на странице, присваивать значения инпутами и в textContent.

Сейчас он толком ничего этого не делает. Данные хранятся в textContent DOM элементов, а не 
сохраняются внутри класса.

Таким образом у класса долден быть метод первичной загрузки, который сохранит в переменных класса
данные о юзере, присвоит заначения этих переменных инпутам и в textContent.

При изменении данных юзера, в случае успешной операции, данные в переменных должны обновиться,
а потом можно опять их присваивать инпутам и в textContent.

Почему плохо брать текщие данные пользователя из инпутов и в textContent на странице? Как говорил
Шариков "Не я один в доме живу": если какой-то другой класс или метод изменит данные в DOM и заодно 
поменяет ваши, они станут невалидными. Но если вы держите данные не в textContent элемента,
а именно внутри класса, то тогда уже можно говорить о некоей инкапсуляции и приватности.

Обратите внимание, все обращения к Api по поводу данных пользователя должны происходить внутри
класса UserInfo, а в script.js должны только его методы вызываться (загрузка данных, сохранение и т.п.)

Промежуточный итог
------------------

Исправьте критические замечания, проведите рефакторинг UserInfo.
